好机不贵，建议入手。
老人用，还是比较可以，性价比高！
价格实惠，就是通话声音妈妈觉得太小
价格不贵，质量过关，赞一个哈，小米的低端机还是不错的
不错的手机    值得购买。以后还会支持
啦啦啊图咯题咯莫看模样目前录取楼区域太抠图咯图咯同于条件下 同学推荐下头疼了问题，从嘴，啊图*
挺好的下次一定还挑你家买，不买别家的 售后服务态度太棒了
用了这么长时间，感觉非常好，京东东西就是好美，真让人放心
帮同事买的，是拿去送家里长辈的，用起来还不错。
499元买的，很顺畅，到现在还没什么问题。
老公给妈妈买的，用了才来评价，妈妈说，老死机，哎，无语
送给别人当礼物的，不过朋友说用起来还顺手
跟老妈买的！这已经是第二个了！还可以。
给老妈买的，老妈挺喜欢，就是屏幕有点小
非常不错，功能适合老人用，字幕也大
充电口一个月就坏了，不过售后还不错
不错  值得购买 满意下次继续合作
帮朋友买的，一直在京东商城买手机。
确实不错 价格也很优惠 服务也好
不错，性价比高，给家里老年人用！
手机不错，一直在用，买了第二个了
增强版的，加量了没有加价，实惠
还可以，给爸妈买的，用着还行！
简单模式不错，给老人用蛮好的
手机很好用，这是买的第三个了
手机可以，想再要一台，可否？
还好，还能接受，毕竟这么便宜
给妈妈买的，很好，神机一台
买给我妈妈用的，还不错！
不错，能用。就是发热严重
不错，小米手机还可以了。
还是可以，小米价格便宜
很好用，老妈用着很方便
帮朋友买的，用了还不错
质量不错，速度很快，赞
很好，到现在都无问题
给父母买的，用的不错
给妈妈用的  还不错
新华社北京1月15日电 *。
帮人买的。还行自己也在用
可以   内存多  速度快
正品行货，很不错。
手机好用，价格实惠
电池不耐用，ok的
很好用比实体店便宜
好*一旦失去了吧
还不错，物美价廉
便宜手机，比较卡
给爸爸买的，不错
好，很好，超级好
配置不错，我很喜欢
给老妈买的，老妈用的还行，感觉还可以。
性价比不错
用了半年才来评价的东西不错，唯一的是电池不耐用。不怎么玩用一天到晚下午五六点就没电了。不过这个价位来说不错了。
妈妈觉的还行
很不错的一款手机哦！由于工作原因，备用手机是不可缺少的，所有的备用手机都选择的这份，由于工作原因，备用手机是不可缺少的，所有的备用手机都选择的这份，经济实惠，超级好用，即使丢了也不心疼，非常非常实惠哦！绝对是备用机中的首选！超赞！
性价比还不错
好评好评好评
东西不错 这个价格 这性能的手机相当不错了 用后3个月请假
手机质量还不想，爸妈很喜欢，屏幕也大，看电视不错。
用了一段时间了，感觉还可以，照相机挺不错的，老妈在家用着很合适。
当时这个价格买到2GRAM、16G储存的手机性价比高。
恩，还不错，老人家可以用
外观漂亮，质量不错，比较好用。性价比高。
东西很好，价格也很实惠。。。。。。。。。。。。
联通的号用这个机器就是一个悲剧～说多了都是泪～自己买的时候没注意算了
用了好久才来评价，给婆婆买的，很喜欢呢！喜欢的亲赶紧下单吧(oＡo川)
之前买啦一个白色的小米，现在又买啦一个灰色的，给我妈妈买的，挺喜欢小米手机
非常好，没想到这么便宜功能还这么好，个人感觉性价比挺高的，仅供参考?
宝贝收到了，用的真心不错，给老爸买的，老爸很喜欢，速度很快，能和贵的手机媲美了
很好，不错
很好，超值
手机还可以
送给父母还可以
宝贝收到了，表弟很满意，   一次愉快的购物！下次还会在来的。
莫名奇怪系统设置就进不去，不知道大家有遇到这个情况不？
一直在京东买东西，东东比实体店便宜啊，而且也很好啊！
给老妈买的，用的还不错。 麻麻现在微信聊天不亦乐乎。
手机用的可以，快递员工作大意，导致好几天才收到！
用了一段时间后评论 性价比高 实惠耐用！挺不错的！
手机不错。400多的手机玩游戏看电视什么的都不卡
小米手机，这个价格确实不错，希望能再出几款便宜的
除了有点卡，堪比6s，国产当自强，我用国产我骄傲，*万岁~
发货速度很快，第一天下午买好，第二天上午就拿到了
这么便宜的价格，如此高的配置，唯有小米能做到。
不错,本身机子有问题，跟京东联系很快就搞掂了。
快递速度快，手机质量还行毕竞是最便宜的，实用
一直京东购物，基本上都很满意的，希望再接再厉
非常耐摔，被人扔了好几次都没有坏。性价比高。
已经是买第二部了。总体来讲。性价比还是很高的。
很好，给爸爸买的，大小刚合适，质量不错，性价比高
这是第二台，帮朋友买的，没发现有质量问题！
比高配版多了张贴膜价格也高些，但是可以用券
手机还可以，毕竟价格在这里，希望用得长久
买给小孩子用的。。正常使用中，没什么问题
一如既往的好，物流超快的！！五星好评！！不错的
给老爸买的，他说还行吧。一分钱一分货
还不错吧，这个钱配这个货算是值得了。
东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。
给老妈买的，第一次在网上买手机，还好&hellip;
挺好的。我一连买了3台
老人用，还行
...
可以
物美价廉，派送及时，非常满意。
还可以
好
挺好的
一般般，声音太小了
好好好好好好好好好好好好好好
挺好的，性价比高
垃圾
vb
不错。
买给老爸用的，老爸很喜欢！
买了不到3个月，就充不进去电了，习惯在京东上买东西，不过小米这质量真是烂
很好用
不错
挺快的，
好评，好用
手机真的不错，给老爸买的，狠满意
挺不错帮同事买的
非常好非常好非常好非常好
价格便宜，好用
再次购买，你懂得
京东配送很给力
很好，很0K
?????????
值得拥有
非常好
还不错
还不错。
好好好
还可以，老人用着不错
不错的红米
好评！
有时手机通讯问题，无法接通！自动挂机！！！！！
还行
东西很好，老爸很喜欢
速度很快，京东自营放心
超赞
还行吧，主要是便宜。
很好的东西
很好
二次购买，很便宜很好
家里几乎都是小米手机 一直很信赖
还可以！就是到不同的地方没信号
还可以，拍照反应慢不知道是不是设置问题。
好货
挺好用的～小米手机赞?????
很满意
我爸爸买的，质量不错，值这个价
?
还行吧，性价比还是蛮高的！
不错，便宜够用
小米的产品都很具性价比
还可以还可以还可以还可以
物美价廉
暂时没出现任何问题！
很不错，很喜欢，质量很好。
可以的
9我我我我我我我我我我我我我我我我我我我无语了
还可以，挺好用的
习惯京东购物了。
用这不摧
性价很高，不错
用了一段时间，还可以，
用着不错
便宜实惠
帮大妈买的，很不错，很喜欢。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
一般般，网上买这种电子产品也就这样吧
好评
给小朋友买的，用着很不错，
一般 ，凑合用吧
帮朋友买的，听他说可以的。
帮人买的，还不错，只是物流慢了点。
送货很快。手机很满意
不错！感觉不错！
好用很好用   我妈妈很喜欢
一般般，做工太差了
非常好，值得拥有
好。。。。。。。。。。。。
好，实惠。
中间声音有问题，又去售后换了
，，，，，，，，，，，，，
一般，手机有点小瑕疵
好用
挺好的，给老爸买的，很喜欢
手机很实用，速度也快，值得购买
帮朋友买的，感觉还不错吧
快
手机非常不错价格实惠好用
很好用，适合老年人
好好
还好
送给侄子的礼物，很喜欢
不错不错
88888888888
手机不错，很好用，物超所值
一摔屏幕就坏，而且还只是从口袋掉出来。  京东不保修，自己花了一百多在外面修。
不错好好
不错！性价比高，值得拥有
手机超卡
使用小米手机好几部了，上次是小米2s, 不小心摔坏了，所以这次买红米，哈哈，像素自然是比小米2s差多了，不过用的还比较顺手，之前是选择白色的，不知自己怎么的误点成选择灰色的，整体还不错!
给老妈买的，用着很不错，赞&hellip;&hellip;
！
买给老爸的，很流畅，他很喜欢
送货快服务态度好产品质量非常好
不错哦
非常好用
第二次购买了，很满意，价格便宜
不好用.....
便宜没好货、两个月就报废了
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机质量有待检测
小米，差不多了
很好。。。。。。。。。。。。。。。
很满意的一次购物
非常乐意
爸爸用的，还行，有大字体
给朋友买的，不错
太卡
东西很好，送货也很快，不错
外形既时尚又大气  我很喜欢
买给老爸用的，东西很好，老爸很喜欢。。。。。。
还行吧
质量可以。
很好，很好
老爸很喜欢，尤其是镜面镜头
实物很好，物流不错
第二次买，父母使用适合
比较轻，用起来不错
还可以吧
用着还行吧
好可以，好用，买的第二个了。
。家人很喜欢
呦西
用几个月了才来评价，物美价廉，很喜欢
。。。。。。。。。
感觉不错，速度快
感觉还是不错吧！
不错，还可以
还行吧 婆婆在用 操作还是比较简单的  但是也比较费电 几百块的手机也就这样了！！
就这
功能强大，很喜欢
老爸用着一直还行   很正常  满意
手机不错！
好..........
还行，下次再来
真实恵，偶尔死机
介绍的很明确，卖的最好最优惠的一家，客服态度很好，有问必答，很有效率，肯定放心下单，当天发货，非常快，包装很细心，用着没问题，推荐购买，过段时间在追加评论。
性价比不错
挺不错的手机，可以用来打电话之类的，挺方便
一般
还不错的啦
满意
给爸爸买的，很好用
前一天拍第二天很快就到！京东配送太棒！手机好用！
给老爸买的，用了三个多月没什么问题，性价比相当高！
好用，
给父亲用的  还差不多
掂！
手机很好用，价格实惠，实体售后服务也很好
好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好   好好
还可以吧  马马虎虎
不错的商品，价格实惠，物流神速！
10
用了效果非常好，工薪很合适！支持国货！
朋友在用手机
很好啊，挺快的
手机用了很久了，很满意
很喜欢小米，有了小米以后，生活更方便了！
手机太差劲了，用了几个月，老是蓝屏，还特卡，真是浪费了心情去信任它
还好吧，用起来就这样。
挺好的 毕竟这个价位 发热也是小米正常
。。。。。。。
不错，还行
去年买的用了很长时间才来评价！很不错?！！！！！！
适合父母用
比较卡，各方面都不怎么好，感觉不值，过度机
感觉还可以
还行，就是手机屏幕的触感不太习惯。
挺好的，妈妈很喜欢。
不错，京东质量值得信赖
第3台了，给家人用的
。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
价格还可以，
用着还不错，我对象用满意的也是这款，所以也给我买的这款，性价确实比较高，像素什么也很清晰，非常
性价比高
手机不错，最主要是价钱还便宜
手机用的还好没出现啥大的问题
不好用
支持国货
价格也就这样，质量嘛～你懂得
不好用～～经常会死机
可以，，，，
买好几个了，还不错
一般啦
很好，给家人买的，家人很喜欢
不错，一直是京东购物，给别人买的
给我妈买的手机，之前一直用诺基亚，感觉声音太小，这次换了一个红米2A，用起来不错，声音挺大的，我妈很喜欢，唯一不足的是电池不耐用
不好
帮朋友买的 便宜
還不錯，看上去也挺舒服，畢竟價格就在這裡了
不错，的一款老人机 嘿嘿
给老妈买的。很好用
小米 红米2A 增强版 白色 移动4G手机 双卡双待
性价比挺高，速度快
还是和上次买的一样，连不上自己家wifi。搞不清楚为什么，说要改wifi名字，啊，太麻烦了。买了2部都这样。
很快很强大，不错不错
买给我儿子用的............
不错！不是当主力机用的！挺满意
帮同事买的。
不错，实惠好用，以后还买
给家人买的，性价比很好啊
考虑考虑
她妹的，破机
完全是垃圾，买回来后一个月左右，系统提示升级，点击后完全死机，返厂维修竟然花了20多天才拿回来，拿到手不到一周，现在直接黑屏，无法开机。现在京东还不能退换货，只能维修。
给爸爸买的，大小合适，性价比比较高，
嘻嘻，可以
给老爸的，还行
京东值得信赖，网购首选京东。
全五分，信赖京东
物有所值。而且物流很快，超赞！
很好用不错
感觉还可以、就是有点轻
还可以将就用
还算过得去
一般般 毕竟一分钱一分货
不错很好
蛮好的
很好的
帮人买的 听说很满意
给姐买的 还行吧
老人用的不错
好用，老人用不错
爸爸很喜欢
给老妈买的，操作页面简单，用着很顺手。
手机收到后孩子很喜欢，安卓的很好用，小配件也很实用，必须好评
还是不错的
给妈妈买的，她很喜欢
用的还不错
给老人用合适，性价比高！
给老人用完全够用了，挺好
12365855
买给老爸的，还不错
感觉价格不值  就算不加运费 都贵   在超市比这便宜
看中价格
手机用着还不错，像素也可以，就是买的手机壳不好，跟手机不合。
买了好几个给家里长辈用，方便好用
到货超级快，手机很好用
可以，没什么问题
└(^o^)┘
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好很好很好
有时候打电话听不清
就那样吧
很不错
便宜，实惠。外观很漂亮，照相不比上千元的手机差。
京东特别垃圾，用了一段时间就声音有问题了，大家不要买京东的东西了，有些是假的，我去维修的时候听一人说是网店，京东的东西都是一样的，京东每个月有1000的服务费，所以京东的东西会比其他的地方贵些，之前没想评价的，是自己买的行车记录仪有问题，有雪花，一点都不清楚，说是7天无理由退货，我还买了1年的保修，总共是花了468.9结果就给我退了451，扣了18的路费，以后都不在京东买东西了
为什么不送京东豆？？？
好，给爸妈买的，喜欢
好，性价比可以
给外婆买的，很喜欢 也很实用
亲戚喜欢
纸不错，质量也可以，比较满意。以后继续购买。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
东西不错哦，推荐推荐
麻痹，山寨手机，用了一个月不到充电就充不进了，拿去修得地方人家说是翻新机，就是冲着京东来买得，还买个假货，希望别得人不要再上当受骗
咯哦
手机用起来还是挺不错的
不错的手机
好东西
买给家里老人用的  还可以性价比很高&hellip;
还可以用着不错，
非常不错。。。。。
不错?
以为双卡双待都可以用，但我这联通卡用了没4G网络，只有2G,在外没YIWI就想死
good
a
不错，爸爸很喜欢
使用还不错
用着挺好的
很好！！！
一般般
不错的手机，使用中，没啥大问题
给妈妈买的，很好
性价比挺高，2G运行，16G机身只要499，买一个值了！唯一遗憾就是电池太小，要经常充电！凡事没有十全十美，平时带个充电宝就好了！！！！
已经是我买的第三部了，很好用，很放心。
经济实惠，满足老人的基本需求了
质量很好，大品牌，京东快递也很棒。会一直关注的。
习惯了好评！不过确实也不错
手机实惠，跟父母买的，还可以
很好  特别棒
用了半年。  很好。   五分。。。
电池不耐用
用了俩月了，很不错，速度很快，棒棒的！
给妈妈买的，还行吧，就是电池电量不怎么给力。
经济实用
不错。感觉还是可以的。
好看耐用
手机连个消消乐都玩不了老是闪退
给我爸用功能很全，价格便宜
好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的
只适合接打电话，
便宜
好用好看好评好用好看好评好用好看好评好用好看好评好用好看好评好用好看好评好用好看好评好用好看好评好用好看好评
帮同事买的，他说很实惠。
屏幕大小合适
货真价实
好好好好好好好好
不错，挺满意的
红米手机就是6
不错，老妈用着挺好的，下次还会购买的。
运转很流畅，物美价廉，配送还是一样的给力！
老组透气技术组
还不错吧
喜欢
很好，都帮朋友买了几个了
不错，给家人用的。
小米，一直很棒
还可以，，，，，，，，
到货速度快，送货师傅态度很好，比较满意
性价比非常好，母亲非常喜欢。
现在才评价说明已经得到了我的认可
小米开始走下坡了
给别人买的还可以
手机不好，特别差，才没一个月WLAN就打不开了。
很好，是正品，好评！
海外年轻哈苦苦思考
给妈妈买的，大小合适，好看
一次买了两个用着不错给爸妈买的
很好，不错的商品，有需要还会继续买的。
老妈用着很好，方便，老妈一学就会了
不错(*?&acute;╰╯`?)?&hellip;&hellip;
价格实惠，机子好用
很好，很棒很满意的一次购物
还不错，性价比高，便宜
好，好，好，重要的事说三遍
好好好，几百块，将就着使用
办公用品一直在京东买.很好
老爸说用着还不错
帮朋友买的！感觉挺流畅！
很不错的购物体验
3333333333333333333333
物流很快，手机也很好用，，，，，，，，
还可以吧，质量不错，性价比高
手机功能很好
1 2
买来给家里人用的，还行吧。
第二次买了,屏幕显示一般,相机像素一般
系统比较慢，不过有简化版，适合老人用
帮同事买的，很好用
这个价钱 可以了
非常实用
好好好好好好好好好好好
很好，用着很顺心。
东西不错，用的很好，就性价比来说，难得了。
公司买的 不错
电池不仅用，后来卡的要死，
帮朋友家的孩子买的，还好吧，用来下载东西接受作业用，
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
质量挺好原来就一直用这个牌子的工具
价廉物美，爸爸很喜欢！
国民手机，价格合适。
习惯性好评。。。。。。。
收货3天后评论
2015-11-04 10:07
白增强版
用着挺好的啊，速度可以，存储和运行内存都超具性价比，怎么能说是老人机呢？年轻人用着也够用啊
老人用，很好
凑够十个字 凑够十个字 凑够十个字
满意一百～质量也不错
爸爸很满意
京东自营的东西真的很给力。下次还会购买妈妈很喜欢。
使用一段时间以后，总体感觉还不错，信号稳定，对得起这个价格。
手机一如既往地满意，物流给力，配送员负责
性价比非常好
对于这款良心手机，我感觉很满意，不愧是在国际上获奖的一款产品
还不错，给双方父母都买了一个
还好，不喜欢小米系统，太过繁琐
还可以，毕竟一分钱一分货嘛
给朋友买的   用着还可以
很实用
质量，性价比很高
经常死机  冲电时手机发烫
很差劲，有划伤
很好用，现在来评价 有点晚了，不过真的很好用
给老爸买的，拿回家用了两个月，就说喇叭坏
给家里老年人买的，用着不错。
送朋友的，朋友说用起来不错。适合学生使用
这个价位还可以，送货快
速度快
给对象买的便宜很好
很好！下次继续！
机子还可以
实惠，
手机好用，送货开，很喜欢，还会再次购买，
还好哈哈哈好好好好好好好好好好好好
手机优惠特价不错
还行吧一分价钱一分货
很好用，很喜欢，京东真棒，希望越做越大
帮朋友买的，据说还不错
很好，是正品，值得购买
哈哈哈哈哈哈哈哈，好
很适合老人家用，婆婆喜欢。
物流快、机子挺好
给老妈买的，就是主屏幕的字太小，不过很实用
给妈妈买的 好用
外观一般般
京东购物省事又省钱，送货上门，比实体店还便宜
还可以，经济实惠，给麻麻买的
手机用了一段时间了感觉还可以，最主要的是性价比高。
手机用起来很流畅  外观时尚
适合一般配人用
还可以，下次再买
手机真垃圾
原来买都掉水里了，又买了一个，还是那么好用，喜欢小米，信赖京东
国产机不错⊙▽⊙
性价比较高，值得信赖
可以&hellip;
给丈母娘买的
超好超好超好超好超好超好超好超好超好超好超好超好
还可以吧，主要是便宜
家里长辈在用，感觉还行吧
过时了拿来给别人的
东西还不错
手机很好用，给家人买的，说挺好的&hellip;
还不错就是不耐电
快递速度特别快
可以可以可以，不错不错不错
性价比很高的宝贝 值得购买~~!!
挺好的，价格实惠
一般般吧
手机是正品，物流块服务好。
很好(?▽?)
这个是帮弟弟买的，据说很好用
手机简易模式，字体大。很好地老年机
给老人买的，挺好！喜欢
手机不错   物美价廉
不错呀  还行
送老爸的，称心如意，好好好！
呵呵?
给老爸买的，老爸说很好用，不错
给长辈买的！效果不错！长辈用起来还蛮喜欢的！
不好不好不好。。。。
被别人买的，不知道怎么样
儿子蛮喜欢
三次购买了，很给力的
经济实惠，性价比高
很好，好用，实惠
价格便宜，够用，实用就行。
用起来比较方便，顺手
老爸用着挺好！满意
ff
一分钱，一分货。
给亲戚买的，挺好?
快递很快，1天左右就到了，手机也很好用.好评。
挺好的，不错。挺好的，不错。挺好的，不错。挺好的，不错。挺好的，不错。挺好的，不错。
还不错 快递也快
很不错,很实用！
性价比很高，老人机
挺好的 还没出现什么问题
用着还行吧！
手机还不错，就是电池不太好，冲满用不了一天就没有电，还是不怎么玩的情况下
真心不错，很好，好用，下次还来。
非常不错的东西非常不错的东西
蛮实惠的，性价比非常高，真心点个赞~~~~~
是通过全额全球通
很不错 。正品。
送货快给别人的
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
正常
性价比强
小米忠实粉
电池续航不理想
感觉还可以，实惠
还不错，到货快，京东值得信赖
待机时间长听歌不错苹果就是好音质不错
挺好的，
手机还行，物流也很快
他咯里留个电话吧丽丽挖矿了
买给妈妈用的，很不错，功能齐全，喜欢
不错，备用机
挺不错的
还行，挺不错的
物流很快     客服很好
66666666666666666
给爸爸买的，字体调最大，他用着挺好
挺好。。。？
反应速度不是特别的快，适合妈妈用，自己用要有耐心。
给家人买的，用的还不错
给爸妈买的，还可以，就是有点费电
给爸妈买的，很不错，适合老人用
老人用，性价比高，不错，反应快！
很好用！
有时电池掉电贼快&hellip;&hellip;&hellip;
挺好的东西
给老爸买的，也教教他使用智能机跟上时代！
很简洁大方，款式很新颖，物流好，客服有责任心，基本满意。
发货速度很快 ，希望下次能有优惠
送货速度不是一般的快啊，大爱！
买了。这个牌子很不错。味道也不错。以后还会经常来买。加上京东又是送货上门太方便了。
总体不错，一分钱一分货
没用多久按键就坏了
不错  用了一段时间才评价  很好
手机不错，跟小米官网没什么区别，配送更快，赞一个！
挺不错的 值得购买 十个字
第一次在京东买电话。不错的体验。
给老爸老妈每人买了一个
无。。。。。
手机不错 ，性价比高，
给老爸买的，他用着不错
好用的手机 物美价廉 满意
谢谢发货这么快，第一次用不太习惯，多用几次就习惯啦
很不错的一款
这么给力的手机
不错的
真的是为发烧而生
有史以来买的最便宜，好用的手机了。
重要事情说三遍
一定要2g内存
一定要2g内存
一定要2g内存
手机不错，很喜欢！
性价比不高，买后悔了，小米还是不行
一般吧
用电量超快很有问题
当备用机还行
手机还不错，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;暂时没发现什么大问题&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
给老人买的。
质量不错，用了一段，感觉好用。
物美价廉！
第二次购买很不错的一款手机价格实惠
给老爸买的，老人用很合适，不过老爸表示电池用的很快
是正品。快递速度快。
不错，以后还上京东，正品
手机用了一段时间～价钱没的说～合适～
老妈在使用，就是电池一天一充，因为智能手机嘛，其他的整体还不错的
手机用了好久了，挺不错的！
用起来不错，性价比可以
还不错，期待好用。
不是很理想
电池不好，充满电不用也待不了二天
评价晚了，用了好长时间了，好用
不错，想再购买一部
用了不到三个月，突然充不进电了 只能用座充，发到售后说需要180元修好，有这么坑DIE的京东小米售后吗？京东售后有点骗人 购物要谨慎！算买个教训
质量很好，正品有保障，还会继续来买的，值得支持
给妈妈买的很实用
到货快，是正品，保修期长，非常满意
花了这么多钱评价还不给京豆果断差评手机更烂，以后都不买小米了
京东买就是放心，今天下单明天到，很快，质量很好，正品有保修，会一直支持
还行，没什么大的问题，
手机不到一个月就坏掉了，真是便宜无好货！起码你要让我用三个月再换手机也好啊！
手机时不时的没声音了，
可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
杠杠的
还不错?
好快
很喜欢
正品，推荐
vvvsvvvvvvbnfdyjksamnn.dx
给姥姥买的，她很喜欢
正品
通话质量好，外观很漂亮。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错 老人使用必选！
便宜好用
还可以，一分价钱分货
还行，说的过去
性价比比较高，很不错。
很好，不错的商品，还会继续购买，
张
额
还行&hellip;&hellip;
给爸爸买的挺好用！
&hellip;
很不错的东西，京东服务真心好
价格比较划算，买来送家人的，一买好几个，很实惠，差点忘了来评价
凑合
公公说电池不耐用
又便宜有好用，耍猴雷的产品
不错，是正品。
首先后盖一定要掌握技巧才能很好的打开，开机很慢，机子碰地时偶尔会出现声音会一直循环，其它的还好，一分钱一分货啦，这个价位拿到这个机子已经是不错呢
是正品行货
正品值得信耐
挺好
东西很好，送货很快，方便！
手机有点儿轻，是正品吗？发货也马虎！
好好好好好好好好好
手机还不错，帮别人买的，满意!
手机很不错，用着挺好，下次还来
给爸爸用的 很好
。。。。
。。
自营产品信的过，好，快递快
给老爷子买的，用着还可以！
不错、继续支持！
给长辈买的，效果还行
帮同事买的，他很喜欢，希望能用的久一点
老人很喜欢，用起来很方便。
给老爸的，他很喜欢
给妈妈买的，用的不错呢！
挺好的，挺快的
京东真的很好，比宝强多了
支持小米手机，国产机
在这个价位算是好的了
挺好用的
送货速度一直京东是最快的
还不错，妈妈很喜欢，买了两个了
速度快，非常满意，还会来
性价比还不错了 ！比以前的老人机好用多了
朋友买的，蛮合适
手机收到了！还可以！物流很快！
东西送的很快，质量也很好，快递员和东西都很赞
帮朋友买的，不错
很好的一次购物！
用到还行，几百块到手机功能都挺全的
非常好！
很漂亮，质量也好
给朋友买的，说还可以
质量不错，值得购买啊！
值
不错，老妈很喜欢
还不错用了都说好
N次购买了，很好，下次会再来。
公司福利当奖品送员工的，很不错！
老公的姐姐用，说挺好的
很好，
买给老人用的，还行
送给妈妈的，还不错吧
老爸很喜欢
╭&cap;╮（︶︿︶）╭&cap;╮╭&cap;╮（︶︿︶）╭&cap;╮╭&cap;╮（︶︿︶）╭&cap;╮╭&cap;╮（︶︿︶）╭&cap;╮
买到的商品很满意，5个星星走一个
慢
..........
性价比很高的一个东西
亲戚说用起来还行！
用起来不错
刚拿来就花屏，差评
很赞，很不错的哦！！！
还可以，老爸用的开心！
不错，物有所值
支持小米。
手机用起来网速很快，特别好用，不会出现卡慢死机情况
真的不错 一般使用够了
反应有点慢
挺好的，这手机买给妈妈用，妈妈用着不错。
手机是帮别人买的，听说很好用
手机很好用，性价比很高
不错，很好很实惠的东西
